(Episodio 63) ¿Estoy loco?
¿Qué pasa con esta mujer?
ella esta embarazada de
el hijo de otro hombre.
Tiene una aventura con dos hombres al mismo tiempo.
¿Sigue siendo una buena mujer?
Callarse la boca.
Llévatela.
Llévala a la comisaría.
Quiero que pase el resto de su vida en prisión.
No.
No quiero ir.
Nada de esto
fue mi idea.
julián,
¿me crees?
Llévatela.
No.
Emilia,
Emilia, por favor perdóname esta vez.
Por el bien de nuestros padres,
Realmente sé que estaba equivocado.
¿Te atreves a mencionar a nuestros padres?
Fuiste tú quien causó sus muertes.
Mereces ser castigado.
No es verdad.
Emilia,
por favor perdóname esta vez.
Nada de esto fue idea mía.
Era Oliver, el director general del Grupo Shaw.
Me obligó a hacer esto.
El grupo Shaw
Se ha arruinado por tu culpa.
¿Y ahora quieres echarle la culpa?
Llévatela.
Llévala lejos de inmediato.